USER GUIDE (panduan)
Memasuki website Hotel Virgo

Hal – hal  yang dibutuhkan yaitu:
Perangkat lunak untuk memasuki website, seperti:
Google, firefox dan alat browser lainnya.

Perangkat Keras, seperti:
Komputer, Handphone, dll
Cara memasuki situs
Cara memasukinya adalah dengan memasukkan link websitenya ke dalam pencarian atau url nya, seperti ini https://hotel-virgo.000webhostapp.com  yang saya sudah sediakan.
Jika ingin memesan sebuah kamar maka diharuskan login terlebih dahulu.Jika belum mempunyai akun maka diharuskan untuk mendaftar/register agar bisa memesan sebuah kamar.

Untuk memesan sebuah kamar, caranya dengan klik bagian room booking pilih kamar yang diinginkan dibagian tipe kamar, kemudian masukkan nama,tanggal check in dan check outnya. Berikut tampilan halaman bookingnya:



Menuju halaman Admin
Untuk memulai memasuki halaman admin/petugas buka url ini https://localhost/hotelatau bisa juga dengan klik Login di halaman websitenya,
Kemudian masukkan username dan passwordnya.
Berikut user dan pass nya:
Login untuk admin :
Username :Admin
Password : 1234
Fitur untuk tampilan admin
Menu admin
Dapat menambah, melihat, mengedit,menghapus data booking.

Fitur petugas
Melihat data booking.
